Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/files.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Files
ja: @chapter ファイル

source: @section Visiting Files
ja: @section ファイルのvisit

source: @subsection Functions for Visiting Files
ja: @subsection ファイルをvisitする関数

source: @subsection Subroutines of Visiting
ja: @subsection visitのためのサブルーチン

source: @section Saving Buffers
ja: @section バッファーの保存

source: @section Reading from Files
ja: @section ファイルからの読み込み

source: @section Writing to Files
ja: @section ファイルへの書き込み

source: @section File Locks
ja: @section ファイルのロック

source: @section Information about Files
ja: @section ファイルの情報

source: @subsection Testing Accessibility
ja: @subsection アクセシビリティのテスト

source: @subsection Distinguishing Kinds of Files
ja: @subsection ファイル種別の区別

source: @subsection Truenames
ja: @subsection 本当の名前

source: @subsection File Attributes
ja: @subsection ファイルの属性

source: @subsection Extended File Attributes
ja: @subsection 拡張されたファイル属性

source: @subsection Locating Files in Standard Places
ja: @subsection 標準的な場所へのファイルの配置

source: @section Changing File Names and Attributes
ja: @section ファイルの名前と属性の変更

source: @section Files and Secondary Storage
ja: @section ファイルと二次媒体

source: @section File Names
ja: @section ファイルの名前

source: @subsection File Name Components
ja: @subsection ファイル名の構成要素

source: @subsection Absolute and Relative File Names
ja: @subsection 絶対ファイル名と相対ファイル名

source: @subsection Directory Names
ja: @subsection ディレクトリーの名前

source: @subsection Functions that Expand Filenames
ja: @subsection ファイル名を展開する関数

source: @subsection Generating Unique File Names
ja: @subsection 一意なファイル名の生成

source: @subsection File Name Completion
ja: @subsection ファイル名の補完

source: @subsection Standard File Names
ja: @subsection 標準的なファイル名

source: @section Contents of Directories
ja: @section ディレクトリーのコンテンツ

source: @section Creating, Copying and Deleting Directories
ja: @section ディレクトリーの作成・コピー・削除

source: @section Making Certain File Names ``Magic''
ja: @section 特定のファイル名の``Magic''の作成

source: @section File Format Conversion
ja: @section ファイルのフォーマット変換

source: @subsection Overview
ja: @subsection 概要

source: @subsection Round-Trip Specification
ja: @subsection ラウンドトリップ仕様

source: @subsection Piecemeal Specification
ja: @subsection 漸次仕様
